Ma caawin karaa?
Ma rabtaa inaad ogaato haddii aad i caawin karto ama aan u xado baabuurkaan?
Waa hagaag, ma waxaad xadaysaa baabuurkaas?
Ma waxaad u maleyneysaa inaan ku xaday, nacas?
In yar.
Maxaa yeelay, midabkeyga.
Haddii nin caddaan ah oo igu beddelay, waxaad u siin lahayd abaalmarinta Samaariyiin wanaagsan.
Waxaad u malayn doontaa inuu bixinayo nalalka uu milkiilaha ka dhigay.
Haa, dabcan. Hey, ma heli kartaa dukumiintiyadaada fadlan?
Waxba kuma baran doono, booliska.
Waan ka xumahay.
Saaxiibkay, tani waa gaadhigayga.
Haa, wax xun ma uu sameynin.
Hadda, sida aan u maleynayo waxaad ii tahay dambi dhaaf.
Sidee baad ii sheegtay, waan ka xumahay?
Ma dhageysaneyso, ma haysanno wax aan ka hadalno.
Haddii aadan doonayn inaad ii sheegto sida aad u xun tahay.
Adigu adigaa kaligiis ku xidhnaa, saaxiib.
Waxaan kaa baryayaa inaad aad uga taxaddartid waxaad leedahay.
Waxaad dooneysaa inaad ogaatid waxa aan hadda dhihi doono, miyaa?
Adigu waxaad tahay eyga la naxo.
Waxaa lagaa xiray.
Haah, maya. ma aan la xidhay - adiga waad qabatay
Waxaan kuu soo qaban doonaa.  Xadhiga muwaadin
Waxaa lagu soo qabtay in la xiro si aan loo baahnayn.
Sidaa darteed gacmaha saar baabuurka oo naagahaada sii.
Bal soo jeedso, waan kuu digay.
Waxaad i digtaa.
Waxaad xaq u leedahay inaad xirto boodhkaas.
Adigu waad raadinaysaa, waxaan doonayaa inaad gacmahaaga ku haysato gaariga.
No me hagas add resistance to los cargos.
Hadda, ku dheji baabuurka.
Hey.
Ka taxaddar baabuurka, waxaan dhawaan wax ka qabtay.
Xasilloon, ma fahamsan tahay?
This is police brutality, okay?
Waxa kaliya ee aad sameyneyso ayaa ah inaad sii darto dhibaatooyinkaaga.
Waxaa jira waxyaabo badan oo nacasnimo ah.
Waxaan kuu digaynaa, i sii daaya si nabad ah.
!
WOW!
Maxaa?
Waxaa ku jira shinniga ama qubeyska gadaashaada.
Ma rumaysan doontid in aan ku dhici doono tan, sax?
Waxaan u nugul yahay abeesada, haddii ay i weeraraan.
Waxaan u dhiman doonaa in ay ku dhacaan.
Hey.
Nora Luí, ma ciyaari doontid!
Quitanlo!
Waxaa jira!
Sug.
Is Stan beating up that gentleman?
Waaay!
Gargaarka!
Salve me!
Waxaan u arkay!
Waxa uu sameynayo fiidiyowga guryaha
Waxaa la duubay dhowr saacadood ka hor.
Markaas waa in lagu qiimeeyaa sarkaalka booliska,
Jean-Rapha Dix, oo ku dhuftay xawaare degdeg ah
Nin midab leh oo ka soo horjeeda.
Sidee bay taasi u suurtagashay?
Booliska ma doonayaan inay shaaca ka qaadaan lambarka dhibbanaha,
Laakiin waxaan haynaa sawirkan magaca
Tomada ka dib markii la garaacay
Wajiga ayaa si xun u dhaawacmay oo la burburiyey.
Waxa kale oo uu ahaa shimbir.
Goobta uu ku dhuftay sarkaalkii,
Jean-Rapha, oo ah nin loo maleynayo midab leh.
Waxay keentay in jawaab degdeg ah la siiyo
iyo cadhada bulshada Afrikaanka ah.
Sirdoonka Frank Macdon ayaa sidan u sheegay.
Waxaan idiin xaqiijinayaa in Waaxda Booliska
iyo Maxkamadda Cadaaladda
They are taking this matter very seriously.
Waxaan muwaadiniinta ka baryayaa
Fadlan samir iyo iimaan u yeelo
oo aynu shaqadaada u qabanno.
Tani waa kiis gaar ah.
Haah!
Tani waa sida ay ahayd, wax soo saarka ee sigles!
Waxay ahayd shimbir!
Halkan ka tag.
Mire, señor Montgomery,
Tani waa Detective Macdon,
Lt. Washington ayaa sheegay in uu ahaa
Xeer ilaaliyaha gobolka Robert Barton.
Salaan.
Sidee u tahay?
Lámame.
Seja ponés ayaa la bixiyaa.
Waa maxay riyadeyda, ma aha?
Ma jirin wax soo saarka TV-ga ee xalay?
Haa!
Haa, waa adiga!
Sidee baad u tahay, walaal?
Maxaa ku dhacay wejigiisa, Sayidow?
Waxaa i weeraray mid ka mida saraakiishiisa
Locos.
What do you think happened?
Ma aha?
Maxaa ku dhacay qiiqa iyo garaaca?
Ah, taasi waa.
Waxay ahayd oo keliya mid ka soo horjeeda shinniga.
Ma cafis baad u tahay?
Miyay ka walwalsan yihiin haddii aan fadhiisto?
Waad ku mahadsan tahay.
Waxay su'aalo weydiinayaan walaal.
xitaa ma ay bixiyaan kursiga isaga
iyo waxbarashada meesha ay ka harsan tahay.
Haa, ha ahaatee inta uu igu dhuftay
la car hoy contra el auto maanta
Oo wuxuu igu soo dhigay usha weyn.
In the neck,
Waa maskaxdii aad ugu yeertaan.
Booliska
Waxa kale oo uu ii ogolaaday in aan siiyo
Waxa kale oo uu u oggolaaday in la helo monster ah
abejorro panzón
Waxay u heellan tahay in la ii soo qaado wejiga.
Oo waxaan u maleynayaa in ay tahay shinnida.
Xaqiiqdii waxay ahayd mid aad u adag.
Ma fahamsan tahay?
Waa nooc ka mid ah shinnida weerarka, antifroska.
Waxaa loo tababaray inay neceb yihiin dadka madowga ah.
Laakiin maxaad ogtahay?
Taasi waa nooca waxyaabaha
waxa aan ku ogaan doonaa in ay socdaan
Cilmi baaristaada, sidaa darteed...
Waa wax aan muhiim aheyn.
Ma dooneysaa inaad na cafiiso daqiiqad?
Dabcan, horay u sii soco walaal.
Waad ku mahadsan tahay.
Ninkan ma sheegi karo.
Waa mid aan xasilloonayn.
Intaa waxaa dheer, xitaa ma awoodi karo...
Oigan, waa ayo haweeneydaas?
Con cara de simio y faldita?
Waa aabbahay.
Ah, what a handsome one.
Maxaa ku dhacay ninkan?
Ma rumaysan karo.
Waxaan joojin doonaa dhageysiga.
Waa waalan yahay.
Wait a second.
Inkastoo aanay ku mahadsanayn.
xuquuqda rafertibiosos
Magaaladan lama iloobi doono.
Mar labaad ma qaban doonaan.
Haddii aad ka bixiso qaddarka, waxaan kuu damaanad qaadayaa
in ay jiri doonto jahwareer.
Sayidow, shaqo ma qabatay?
Shaqo joogto ah ma qabtaa?
Haa, haa. waxaan ka shaqeeyaa warshadaha
Amniga gaarka loo leeyahay.
Ah.
Taasi waa ilaa uu dib ugu laabto iskuulka.
Waan fahmay.
By the way, why?
Waa inay baaritaan ku sameeyaan.
Sababtoo ah waxaan u maleynayaa inay yihiin
Media corruptos.
Sayidow, maya.
Iyada oo la baabi'inayo xasaasiyaddooda.
Sarkaalka Rafertibio ayaa weeraray, ma aha ama maaha?
Imisa jeer ayaad dooneysaa in aan kuu sheego?
Waa hagaag.
Let's get to work.
Maxkamadda Sare ee Gobolka
Los Angeles oo ka soo wareegtay.
Fadlan, fadhiista.
El State of California vs. Henry
Raferty, kiiska lambarka CB3459,
waxaa hogaaminaya Sayidkeeda Marcia Ghilli.
Waa hagaag.
La vejorro ayaa hadda soo muuqatay
halkan.
Halkaas ayuu joogaa, hawada.
Maya.
Ma cadda sawirka,
Laakiin waa halkan.
Waa hagaag.
I'm running away from him with my stupidity.
Hadda waxaan ku tiirsanayaa
With the heel of my boot.
Waxay ahayd mid aad u dhakhso badan.
Ma aha gees wanaagsan.
Adigu waxaad leedihiin, Mr. Montgomery
in aysan jirin wax qodob ah oo ku saabsan goobta
Waqtiga dhacdada?
I didn't eat that.
There was a vejorro present, brother.
Mmm.
Taasi waa.
Iyo shimbiro hawada ku duulaya.
iyo sidoo kale eydaha wax dhaca.
Xitaa waxaa jiray xataa mid la yiraahdo ardilla, haa.
Dhirtu waxay ku dhashaan iyagoo cunaya badmaax.
Those squirrels are very dangerous.
Taasi waa sababta aan u daryeelo.
Tani ma aha mid xiiso leh, Mr. Montgomery.
Waxaan halkan u imid inaan caddaalad helo.
Ninkii halkaas joogay,
Ninkaas ayaa igu soo weeraray oo isku dayay inuu i afuufo.
Isticmaalka rabshad xad dhaaf ah.
Taasina waxay ahayd wax badan ka hor inta uusan imaan ama aan iman.
A vejorro panzón.
Waan ogahay waxyaalahan.
Ma ahan markii ugu horreysay ee la i xiro MNAV.
MNAV.
Mursal, nin madow ah oo koraya.
Waxaan ka codsanayaa in la calaamadeeyo.
How many are you?
Qofka lagu eedeeyay ha iska xidhnaado.
Xildhibaanada maxkamaddu waxay ku eedeeyeen inuu dambiile yahay.