我可以帮你吗?
你想知道你能否帮助我,或者我是偷走这辆车吗?
好吧.你偷了那辆车吗?
你认为我偷了它吗?!
一点.
为什么?因为我的颜色.
如果一个白人在我的地方,你肯定会给他好撒玛利亚人奖杯.
你会认为他正在支付所有人点灯的照明.
,我可以拿你的文件吗?
我不会教你什么,警察. 你是一个纳粹分子
I'm sorry.
朋友,这是我的车.
是的,他没有做任何错误的事情.
现在,我认为你欠我的道歉.
你叫我怎么说,原谅?
你不听我们说话,没有什么可谈的.
Unless you want to tell me how sorry you are.
你一个人死,朋友.
我请你非常小心你的话.
你想知道我现在要说什么吗?
你是一个可怜的狗.
你被捕了.
不,我没有被捕.你有了.
我会逮捕你,我将成为公民.
您因强迫逮捕而被捕.
所以把手放在车上,给你的妻子.
,回头看吧.我警告你了!
你警告我.
你有权关闭那个子.
你找了,我想要你的手放在车里.
没有什么让我增加对 cargo 的抵抗力.
现在,把它放在车上.
,您好.
请小心驾驶车,我刚了.
放心,你明白吗?
这就是警察的暴行,好吧?
你所做的一切都只是加剧了你的问题.
这是一个愚蠢的.
我警告你,让我安静下来.
,我很高兴!
!这是一个非常好的选择.
What?
在你的后面有一只蜂或花园.
你不会相信我会陷入这种困境,对吧?
我对蜜蜂过敏,如果它攻击我.
我会死于.
,您好.
诺拉·卢伊,你不会碰!
Quitanlo!
这就是它!
,等待一下.
斯坦正在殴打那位先生吗?
!这是一个伟大的故事.
帮助!
拯救我!
让我知道!
他正在做什么在一个家庭视频中
几小时前拍摄.
然后你会对警察表示赞赏,
让-拉法·迪克斯,打一个快速
一个有色彩的人.
这怎么可能?
警方不愿透露受害者的姓名.
但我们有这个名字的照片.
子后的番茄.
他的脸非常发,受伤.
他还是一只蜜蜂.
这位官员给他的击,
Jean-Rapha, of a suspected black man.
这导致了快速回应.
非洲裔美国人对此感到愤怒.
侦探弗兰克·麦肯顿 (Frank Macdon) 表示这一点.
我可以保证,警察局是
和法庭
他们非常认真地考虑了这个问题.
我向公民求.
请大家都耐心吧.
让我们做我们的工作.
这是一个单独的案例.
啊!
这就是这样的情况,是字母生产物!
他是一只蜜蜂!
这里可以.
,蒙特哥马利先生.
他是麦克顿侦探.
华盛顿中尉
区检察官罗伯特·巴顿.
您好.
怎么样?
子.
这就是子.
梦想是什么,不是吗?
昨天晚上没有电视节目?
是的!
是的,这是你!
兄弟,你怎么样?
他的脸上发生了什么事,先生?
我被他的一个官员袭击了.
疯子.
我认为发生了什么事?
没有吗?
发胀和怎么了?
啊,这是.
这只是对蜜蜂的过敏.
您原谅我吗?
我坐下来是否有意义?
,谢谢你.
他们问一个兄弟问题.
他们甚至没有给他一个椅子.
教育在哪里.
是的,好吧.当他打我时
今天的汽车对比
他把一个巨大的棒放在我身上.
在子里,
这就是你们所谓的精神病患者.
警方
他也允许我给它.
他还允许一个怪物.
贝杰罗花园
他致力于给我一张脸上的皮卡.
我在想,这是一只蜜蜂.
事实上,它很.
你明白吗?
一种攻击性蜂,反的蜜蜂.
训练以憎恨黑人.
但是,你知道什么?
这就是这种事情.
随着时间的推移,我们将发现什么?
他们的研究,所以...
不管怎么说.
您想让我们一会儿道歉吗?
当然,继续下去兄弟.
,谢谢你.
这个人不能证明.
它不稳定.
此外,他甚至不能...
欧根,那个女人是谁?
有没有子和猿的脸?
他是我的父亲.
啊,这么漂亮.
这个男人怎么了?
我无法相信.
我将取消听证会.
这是一种疯狂.
让我等一秒.
尽管不感谢他们
,这是一个非常重要的权利.
这座城市永远不会被遗忘.
他们不会第二次禁止它.
如果你提取了这些费用,我保证你会得到.
这将会带来混乱.
士,你有没有工作过?
你有没有稳定的工作?
是的,我在这个行业工作.
对于私人安全问题.
啊!
直到我回到学术院.
我理解.
顺便说一下,为什么?
他们应该进行调查.
因为我觉得他们是
腐败的媒体.
先生,没有.
放弃自己的过敏症.
这位官员袭击了,是不是?
你想我多次告诉你呢?
非常好.
让我们开始工作.
县级最高法院
洛杉矶的转型.
请坐下来.
加利福尼亚州对亨利的竞争
拉弗蒂,案例号CB3459,
主持您的殿下,马西亚·吉利.
非常好.
子现在出现了.
这里.
这里,在空中.
没有.
在图片中,没有很明显的情况.
但它就在这里了.
非常好.
I'm running away from him with my stupidity.
现在我正在着它.
带着我的靴子的尾.
它非常快.
这不是一个好的角度.
您的意思是,蒙特哥马利先生.
没有一个老.
在事件发生时?
我不会吃这些东西.
现在有一只老,兄弟.
,这是一个很好的选择.
这样.
和飞翔的小鸟在空中
另外还有狗.
甚至有一只鱼,是的.
鱼吃了灌木,而这些树林也被杀害.
这些鱼非常危险.
这就是我照顾他们的原因.
This is not funny, Mr. Montgomery.
我在这里寻求正义.
这位站在那里的人,
那个男人袭击了我,试图窒息.
使用过度暴力.
这是在他是否到来之前很长一段时间.
一个面包的子.
我知道这些东西.
这不是我第一次因MNAV而被捕.
MNAV.
,该死的黑人驾驶.
我要求他们给他一个标签.
你有多少人?
让被告穿上皮肤.
陪审团已经宣布他因这些指控有罪.