Hola, muchos de ustedes me han desafiado la Ice Bucket
Challenge SHOOTING Bajario, literalmente ha sido Hay que hacer el
reto porque todo lo esta haciendo German por favor ya
hacer el reto, hacer el reto, hacer el reto ATAGERMALA
Así que aquí me tienen Tadah Pero antes de hacerlo
quiero explicarles que es Hay muchas personas que lo hacen
pero no tienen idea por que Esto es para recaudar
fondos para una organización Si aceptas el reto tienes que
donar 10 dólares Y si no lo aceptas tienes que
donar 100 Así que es por una buena causa, esto
está bien Si quieres más información ve al link que
voy a dejar acá abajo en la descripción de este
video Sin embargo, hay muchas personas que no están muy
contentas con el desperdicio de agua El agua hay que
cuidarla y está bien Y para eso yo tengo una
solución Yo haré el desafío hoy Pero para no perder
agua hoy simplemente no me ducharé Así no desperdicio agua
extra y todo felices Hay que hacer sacrificios Y quiero
nominar a dos personas para que también hagan este desafío
Quiero nominar a Sofia Vergara Vayan a su twitter y
diganle German, ten nominal Ice Bucket Challenge Y aprovechando de
que en mi canal de juegos estoy jugando Beyond The
Soul También quiero nominar a Ellen Page Te amo Bueno
y sin nada más que decir solo me queda HACER
EL RETO Espera, espera, espera Ya, dale No, no, no,
no, no Está muy bien, la Ahora sí, espera, espera
Ice Bucket Challenge Ya Una Dos Tres Dale Venga ¡Vamos!
¡Vámonos! ¡Ya está! ¡Vámonos! ¡Vamos a la puerta! ¡Vamos a
la puerta! ¡Vamos a la puerta! Ok Bye Me bocata
el alma